FIRMA XYZ

Wymagania dla "Karty Zakupów" (Shopping Cart)

1. "Karta Zakupów" (Shopping Cart) może zawierać wile lub żadnych pozycji.
2. Każda karta zawiera
	a. Ilość
	b. Opis
	c. Cena jednostkowa
	d. Cena całościowa = Ilość * Cena jednostkowa
3. Suma całkowita na karcie jest równa sumie poszczególnych pozycji na kartach
4. Na karcie powinna być możliwośc modyfikowania ilości pozycji.
5. Rabat może być dodawany do pozycji na karcie.
6. Cena pozycji zawierającej zniżkę nie może być mniejsza niż zero.